# Billboard_Control_System
Abstract system for controlling billboards, labwork for TP
Рекламные билборды

Нашей команде разработчиков было дано два месяца на разработку, этих двух недель оказалось маловато т.к. за два дня написать годный проект очень сложно. 
В процессе написания нашей программы мы нашли два способа отлавливать баги, но почему то работал третий(. Мы как то даже умудрились склепать Use-case diagram и запилили activity diagram. Реализовали MVP архитектуру, добавили базу данных(SQL).Так же наша команда предусмотрела, что люди любят искать пасхалки в программе, поэтому оставила множество не задокументированных фич. Мы настолько преисполнились в ООП в ходе написания программы, что не только делали ошибки но и научились наследовать их. 
Наша команда ещё и занимается благотворительностью, задаем эталон плохого кода, тем самым давая новому поколению пример, как делать не стоит. 
В систему можно зайти за пользователя или же администратора. Зайдя за пользователя нам доступен просмотр состояний билбордов текущего пользователя, а зайдя за администратора мы можем добавлять и удалять пользователей и устройства. Для удобства сделан инструмент мониторинга устройств. 
Ручное управление большим количеством устройств крайне затруднительно, учитывая, что реклама транслируется круглосуточно 24/7. Эту проблему мы решили добавив возможность назначать расписание отображения рекламы (частоту в час), при том что рекламодатель платит шейкели владельцам устройств(нам) за количество минут в час транслирования рекламы(Видосы крутятся лавеха мутится). Для удобства управления большим количеством устройств система поддерживает возможность объединять устройства в группы. 
Медиа-сервер определён в отдельную сущность для разделения трафика. В строке статуса приложения (StatusBar в окне администратора) отображается количество пользователей системы в целом, количество устройств в системе, количество загруженных пользователями файлов. Для имитации работы системы все сущности существуют в рамках одного. приложения, а экраны с транслируемой рекламой доступны как из интерфейса пользователя, так и из интерфейса администратора.
Код был написан на вершине наших талантов, а как мы знаем отладка в два раза сложнее написания кода поэтому не судите строго и вините во всём Visual Studio)
